Kobalt mavi gökyüzüne bulutlar çizdik
Sürüklenen geleceği nemlendirdiler
Alacakaranlıktan önce sadece gülümseyebilirsin
Küçük kalplerimizde bir dilek var
Umutlarımızı alıp büyü yaptığımızda
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gökkuşağı notaları çalarken,
hızlandığını hissettik
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Bizimle gelmeyecek misin?
Biz düşmüş melekleriz
Hayallerimize ok atarız
Sevgili Sevgili
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Ben bir Çılgın Gökkuşağı Yıldızıyım!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Kobalt mavisinin üstüne
hangi renkleri çizelim?
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gördüğümüz o hüzünlü gerçeği parçala
Sana sıcaklık dolu tüyler vereceğiz
Biz gerçeküstü düşmüş melekleriz
Yürekten şarkı söyleriz
Sevgili Sevgili
Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı Gold Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip olmuştu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinemi mi istiyorsunuz? O halde alın!
Bulun! Bu dünyadaki her şeyi
oraya bıraktım!
Ve böylece insanlar romantizm
peşinde Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Üçüncü Vites!
Açıldılar...
--Ha?!
--Tamam! Şimdi oraya gidiyorum!
Ne?! Nasıl şimdi küçüldün?!
Hoppala!
Tamam! Vücudum normale döndü!
Bekle, Robin!
O güvercin herifi kesinlikle
döveceğim!
Katı Canavar Gizli Tekniği...
...Baykuş Dövmek!
Çapapapapa!
Fasulye Sol!
Bu da neydi böyle?!
Ahh! Bu çok kötü!
Doğru! Şu an bizim tarafımızda!
Bana söylediğini yapacağım.
Bu kola! Şüphesiz kola!
Teşekkürler!
Süper!
Çapapa... Ne oluyor?
Kola içmek bir şeyi değiştirmez ki.
Kendini koru.
Çapa? Ne aptal.
Bana bir tane daha acınası yumruk mu atacaksın?
Güçlü... Çekiç!
Ahh!
Vay be! Harika!
Özür dilerim. Önceki yumruklarım
gerçekten acınasıydı.
"Zoro Yeni Bir Teknik Çıkarıyor!
Kılıcın Adı Sogeking mi?"
Ah, doğru. Franky, fırsat varken
sana bir şey söylemek istiyorum.
Hm?
Zoro ve Sogeking Deniz Prizması
kelepçeleriyle bağlandı ve...
Ne?!
O zaman o #2 anahtarını bulana kadar
hiçbir şey yapamayız mı?!
Evet. Doğru.
Ne aptalca...
En azından durumu anladım.
Çapa!
Şimdi gerçekten sinirlendim! Çapapa!
Çok dayanıklı. Şimdi ayağa kalktı.
Orada dur ve izle.
Franky...
...Yok Edici Top!
Vay be...
Ah, ah, ah...! Bu saldırıyı sevmiyorum
çünkü eklemlerimi çıkarıyor!
Ne?! O zaman yapmamalısın!
Çapapa! Ne salak.
Ben Altı Güçler ustasıyım.
Gülleler bana asla isabet etmez!
Ne kadar koşarsan koş,
Franky Yok Edici Topumdan
kaçamazsın...
...çünkü takip eden gülleleri var!
Takip eden gülleler mi?!
Yoksa gülleler düşmanı hissedip
onları takip mi ediyor?!
Böyle bir teknoloji hiç duymadım!
Bu herif de ne böyle?
Ha?
Dur bakalım!
Demek düşmanı sen takip ediyorsun?!
Seni aptal! Dur!
Çapapa... Benimle dalga geçiyor! O herif!
Yine kayboldu.
Nerede saklanıyorsun?!
Beni aramanın bir faydası yok.
Ben Altı Güçler'den Shave'de uzmanım.
Şimşek hızıma ek olarak,
baykuşların avlanırken yaptığı gibi
hareket ederken hiç ses çıkarmam.
Mükemmel bir suikast gerçekleştiririm.
Baykuş, ha?
Hedefim beni, öldürüleceği ana kadar göremez.
Al bakalım!
Buradaymış.
Görünüşe göre o saldırı seni
tamamen hazırlıksız yakaladı, değil mi?
Ne küstahlık!
Hiç bu kadar aşağılanmamıştım!
Ben bir CP9 üyesiyim!
Shave!
Vay canına!
Demir Top!
Ah! Dikkat et!
Kahretsin! Denizin üzerindeyiz!
Franky!
Bu çok kötü!
Eğer akıntıya kapılırsa...
...doğrudan şelalenin dibine gidecek!
Denizde olduğu için onu kurtaramam.
Franky! Dayan!
Çapapa!
Şelaleye atılsam bile Moon Walk kullanabilirim.
Bu kötü! Düşmeyi durduramıyorum!
Ne güçlü bir akıntı! Artık
nefesimi de tutamıyorum!
Ne olursa olsun yukarı çıkmalıyım!
Çapapa! Derinlere bat!
Yoyoi!
O ses... Yoksa buzdolabının
kapağını mı kırdı...
Ben... Ben... Ben... Ben...
Ben... Ben... Ben... Ben... Ben...
Ziyafet çektim!
Biraz şişmanlamış!
O buzdolabında ne kadar şey yedin sen?!
Böyle bir yerde boğulmak istemiyorum!
Ahhh! Neredeyse şelalenin dibindeyim!
Öleceğim! Öleceğim! Düşüyorum! Ahhh!
Franky Kelebeği!
Çapapa! Buna izin vermeyeceğim!
Moon Walk!
Katı Canavar!
O şerefsiz!
Hiyyaaa!
--Çapa!
--Silah Sol!
Kağıt Sanatı!
Sümük!
Çapapa.
Kahretsin! Bu da neydi böyle?!
Ah, çok yakındı!
Bu gerçekten kötü.
Ne olursa olsun kıyıya çıkmalıyım!
1.0 Kola Topu! Coup de Boo!
Çapa.
Dersini aldın mı?
Bir Altı Güçler ustasını yenmek
için sadece güç yetmez!
--Güçlü Çekiç!
--Kağıt Sanatı.
Şelaleye düş!
Güçlü Sağ!
Ne...?
Ne?!
Şimdi, gel!
Çapa!
Bırak beni, seni aptal!
Tek bacakla Moon Walk
iki kişiyi taşıyamaz!
Düşeceğiz!
Evet, öyle görünüyor.
O zaman neden ikimizi de düşmeden
önce kıyıya götürmüyorsun?
Yoksa ağırlığımızı taşırken
benimle dövüşmeyi mi deneyeceksin?
Sonucun ne olacağı belli,
ama bu durumda benim hayatım da tehlikeye girer.
Kesinlikle aynı gemideyiz.
Hadi kıyıya dönelim.
Tamam! Doğru!
Aferin, aferin.
Hadi birlikte kıyıya dönelim.
Çapapa! Ama sanırım kıyıya
varır varmaz kavga bitecek.
Öyle mi? Öyle mi düşünüyorsun?
Çapapapapapa!
Evet, çünkü seni tek bir darbeyle
bitirmenin bir yolunu buldum.
Öyle mi? Ben de, Fukurou-kun.
Çapa...
Robin! Robin! Beni duyuyor musun?!
Seni kesinlikle kurtaracağız!
Seni kesinlikle kurtaracağız. Söz verdik.
Ne olursa olsun seni geri alacağız!
Robin!
#2 anahtarı hala gelmedi mi?
Zoro-kun! Benim için bu kadar! Bitkin düştüm.
Sırtında taşı beni.
Neden yapayım?!
Tempest Kick.
Parmak Tabanca!
Ne yapıyorsun sen?!
O ikisine saldırıyormuş gibi yapıp
bana nişan aldın, değil mi?!
Bu bir iftira, ama istersen
dövüşebiliriz.
Bir süredir yoluma çıktığın için
sinirlerim bozulmuştu.
Ne diyorsun?! Ben de aynısını
söylemek istiyorum, seni aptal otobur!
Hayır, eti tercih ederim.
Zürafalar sadece ağaç yaprağı yesin!
Görünüşe göre kavga kaçınılmaz, ha?
Tamam, o zaman sen burada bekle.
Ben gidip avımızı öldüreceğim.
Merak etme. Uzun sürmez.
Bekle! Kavga etmemize itirazım yok,
ama avımı sana vermem!
Vay, çok merak ediyorum!
Zoro-kun, sence hangisi daha güçlü,
Bay Zürafa mı yoksa Bay Kurt mu?
Hm?
Görmek istemiyor musun?
--Pek sayılmaz.
--Anladım! Demek onların dövüşünü görmek istiyorsun?!
Hayır, dediğim gibi...
Buradakileri bana bırak.
Zoro-kun eskiden ünlü bir
korsan avcısıydı,
şimdi ise Luffy Korsanları'nın kılıç ustası.
Onun tahminine göre...
Ah, anladım! Sonuçta kurt daha güçlü diyor!
Bu çok doğal.
Ne oldu? Anladım. Yine de Bay Zürafa'yı
göz ardı etmek zor, diyor.
Anladım, anladım. O Sky Slicer'dı, değil mi?
İnanılmazdı, öyle değil mi?
İşlerini biliyorlar.
Kurtlar sadece kurnaz, hepsi bu.
Aslında o kadar da yetenekli değiller.
Seni şerefsiz! Daha fazla dayanamıyorum!
Şimdi burada dövüşmek ister misin?
Güzel, güzel. Tamam, şimdi
fırsatımız var, Zoro-kun.
Ah, anladım!
Onları birbirleriyle dövüştürüp
öldürmelerini sağlarsak iyi olur.
En azından onlar dövüşürken
kaçma şansımız olur, değil mi?
Hey! Şimdi mi fark ettin?!
Hem de bu kadar açık söyleme!
Neredeyse tuzağa düşüyorduk.
Önce avımız gelir, sonuçta.
Zoro-kun! Seninle ne yapacağım?
Planımı tamamen mahvettin!
Zaten o kadar da iyi bir
plan değildi, değil mi?
Ah! İşte hayatta kalma planı #2!
Zoro-kun. Lütfen bu sefer
ağzını kapalı tut.
Acaba hangisi havalı, zürafa mı yoksa kurt mu?!
Hm?
Güçlü olmak yetmez!
Gerçek güç, güzel ve havalı olmaktır!
Hmm, acaba hangisi.
Hmm, gerçekten haklı bir nokta.
Tartışılacak bir şey yok. Kurtların
daha güçlü ve havalı olduğu açık.
Ne diyorsun sen?!
Zürafalar hayvanat bahçesindeki
çocuklar arasında kurtlardan daha popüler!
Yani zürafalar daha havalı!
Tahmin edildiği gibi, kediler ve
köpekler gibi kavga ediyoruz.
Ben bir zürafayım, tamam mı? Kedi değil.
Şimdi fırsat, Zoro-kun!
Böyle bir numara uzun sürmez.
Y-Yani başka bir planın
olduğunu mu söylüyorsun?
Taş-kağıt-makas oynayacağız, Sogeking.
--Ne?
--Sorun şu kelepçeler.
Bunlardan kurtulmanın bir yolu var.
Ne?! Taş-kağıt-makas oynamakla
bir ilgisi mi var?
Kaybedenin elini keseceğim.
Ne bu ciddi bir ifadeyle böyle
korkunç bir fikir ortaya atman?!
Bitmedi! Dinlemeye devam et!
Yani bu şekilde kelepçelerden kurtulan kişi,
kesik elini alıp Chopper'a koşacak
ve Chopper'ın elini bileğine
yeniden bağlamasını sağlayacak!
Biz oyuncak değiliz! Saçmalama!
Başka bir fikrim var.
Ahh! Ahh! Duymak istemiyorum!
Tartışmaktan yoruldum.
Ben hazırım. Kazanan avı
kendine saklayabilir, yani...
--Hm?
--Bu...
Çat!
Dinle, Sogeking. Duruşunu bozma.
Sen bir kılıçsın!
Bir avukat bulun! Kesinlikle seni dava edeceğim!
Şimdi, ne yapacaksın?
Beni kıyıya götür de
seni nakavt edeyim!
Söylemene gerek yok!
Seni hemen şimdi susturacağım!
Süper Tekerlek, Demir Top!
Bu momentumla seni kulenin
köşesine çarpacağım!
Anlıyorum. Gerçekten de
paramparça olacağım gibi görünüyor.
Franky Centaur!
--Çapa!
--İki bacağını da yakaladım!
Artık havada istediğin gibi hareket edemezsin!
Ne olmuş?! Bunu yapsan bile
bu momentumu durduramazsın!
Bu tam olarak doğru değil.
70 mm 0.2 Kola Topu!
Biraz Coup de Vent!
Ahh! Momentum durdu!
Dönüş durdu! Kahretsin!
Ama bu kadar yeter!
Zaten kıyının üzerindeyiz!
Şimdi, al bakalım!
70 mm 1.5 Max Kola Gücü!
Coup de...
Ne yapıyorsun?!
Pes et artık, seni aptal!
Coup de...
...Vent!
Süper!
Doctorine...
Sana üçüncü ramble topunu
kullanmayacağıma söz vermiştim...
...ama Robin'i kurtarmak istiyorum.
Ben de hayatımı ortaya koyup
arkadaşımızı kurtarmak istiyorum.
Doctorine... Üzgünüm.
Rumble!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Kontrol Edilemez! Chopper'ın Yasaklı Rumble'ı"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!